Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Object not found
zh_cn: 未找到对象

source: View album:
zh_cn: 查看影集：

source: prev
zh_cn: 上一个

source: next
zh_cn: 下一个

source: <strong>Tags:</strong>
zh_cn: <strong>标签：</strong>

source: Gallery RSS
zh_cn: 图库 RSS

source: Archive View
zh_cn: 存档视图

source: Popular Tags
zh_cn: 热门标签

source: Contact us
zh_cn: 联系我们

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Default theme color scheme.
zh_cn: 默认主题配色方案。

source: Theme Color
zh_cn: 主题颜色

source: close
zh_cn: 关闭

source: Previous Image
zh_cn: 上一张图片

source: Next Image
zh_cn: 下一张图片

source: Register for this site
zh_cn: 注册此网站

source: A password is required for the page you requested
zh_cn: 您请求的页面需要密码

source: Register
zh_cn: 注册

source: User Registration
zh_cn: 用户注册

source: Total matches for <em>%1$s</em>: %2$u
zh_cn: <em>%1$s</em> 的总匹配项： %2$u

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Sorry, no image matches found. Try refining your search.
zh_cn: 抱歉，未找到图像匹配项。尝试优化搜索。

source: <a href="http://www.noscope.com" target="_blank">Joen Asmussen</a> and <a href="http://www.levibuzolic.com" target="_blank">Levi Buzolic</a>
zh_cn: <a href="http://www.noscope.com" target="_blank">Joen Asmussen</a> 和 <a href="http://www.levibuzolic.com" target="_blank">Levi Buzolic</a>

source: The simplest Zenphoto theme in 4 distinct flavors. After choosing this theme you can pick the theme color by going to the Admin -> Options tab (or click the link below) and changing the <em>Theme colors</em> option.
zh_cn: 最简单的Zenphoto主题，有4种不同的风格。选择此主题后，您可以通过转到"管理员->选项"选项卡（或单击下面的链接）并更改"主题颜色"选项来选择<em>主题颜色</em>。

source: Allow search
zh_cn: 允许搜索

source: Check to enable search form.
zh_cn: 选中以启用搜索表单。

source: Theme colors
zh_cn: 主题颜色

source: Select the colors of the theme
zh_cn: 选择主题的颜色

source: Gallery Index
zh_cn: 图库索引

source: Page not found
zh_cn: 页面未找到

source: View album: %s
zh_cn: 查看影集： %s

source: « prev
zh_cn: « 上一页

source: next »
zh_cn: 下一页 »

source: Album Navigation
zh_cn: 影集导航

source: Next album
zh_cn: 下一个影集

source: Next album »
zh_cn: 下一个影集 »

source: Prev Album
zh_cn: 上一个影集

source: « Prev Album
zh_cn: « 上一个影集

source: Tags:
zh_cn: 标签：

source: Latest Images for %s
zh_cn: %s 的最新图像

source: Images By Date
zh_cn: 按日期排列的图像

source: News archive
zh_cn: 新闻档案

source: Garland image display handling.
zh_cn: Garland 图像显示处理。

source: Personality
zh_cn: 个性

source: album
zh_cn: 影集

source: image
zh_cn: 图像

source: video
zh_cn: 视频

source: news
zh_cn: 新闻

source: sticky
zh_cn: 固定

source: Comments: %d
zh_cn: 留言： %d

source: Categories:
zh_cn: 类别：

source: Latest Images
zh_cn: 最新图片

source: Next image
zh_cn: 下一张图片

source: Next »
zh_cn: 下一页 »

source: Previous image
zh_cn: 上一张图片

source: « Previous
zh_cn: « 上一页

source: Start
zh_cn: 开始

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Password required
zh_cn: 需要密码

source: A password is required to access this page.
zh_cn: 访问此页面需要密码。

source: %1$u Hit for <em>%2$s</em>
zh_cn: %1$u 点击 <em>%2$s</em>

source: Sorry, no matches for your search.
zh_cn: 抱歉，您的搜索没有匹配项。

source: Pages (%s)
zh_cn: 页数 （%s）

source: Show more results
zh_cn: 显示更多结果

source: Show fewer results
zh_cn: 显示较少结果

source: Articles (%s)
zh_cn: 文章 （%s）

source: Images (%s)
zh_cn: 图像 （%s）

source: Albums (%s)
zh_cn: 影集 （%s）

source: Albums (%1$s) &amp; Images (%2$s)
zh_cn: 影集 （%1$s） &amp; 图像（%2$s）

source: News articles
zh_cn: 新闻报道

source: All news
zh_cn: 所有新闻

source: Album index
zh_cn: 影集索引

source: Gallery
zh_cn: 图库

source: Albums
zh_cn: 影集

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Modded Wordpress theme from, <a href="http://garlandtheme.blogspot.com/">garland</a>
zh_cn: 修改后的Wordpress主题来自，<href="http://garlandtheme.blogspot.com/">garland</a>

source: News Articles
zh_cn: 新闻报道

source: News Articles Rule
zh_cn: 新闻报道规则

source: All Albums
zh_cn: 所有影集

source: Gallery Rule
zh_cn: 图库规则

source: All pages
zh_cn: 所有页面

source: Pages Rule
zh_cn: 页面规则

source: <strong>Note:</strong> The <em>%s</em> custom menu makes use of the <em>print_album_menu</em> plugin.
zh_cn: <strong>注意：</strong><em>%s</em> 自定义菜单使用<em>print_album_menu</em>插件。

source: Theme personality
zh_cn: 主题个性

source: Select the theme personality
zh_cn: 选择主题个性

source: Set to enable search form.
zh_cn: 设置为启用搜索表单。

source: Allow cloud
zh_cn: 允许标签云

source: Set to enable tag cloud for album page.
zh_cn: 设置为为影集页面启用标签云。

source: Custom menu
zh_cn: 自定义菜单

source: Set this to the <em>menu_manager</em> menu you wish to use.
zh_cn: 将其设置为要使用的<em>menu_manager</em>菜单。

source: Custom Homepage
zh_cn: 自定义主页

source: none
zh_cn: 空

source: Select the <em>pages</em> titlelink for the home page. Only unpublished pages are offered for selection.
zh_cn: 选择主页<em>页面</em>的标题链接。仅提供未发布的页面以供选择。

source: Image gallery transition
zh_cn: 图像库过渡

source: None
zh_cn: 空

source: Fade
zh_cn: 淡入淡出

source: Shrink/grow
zh_cn: 伸缩

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: Transition effect for Image gallery
zh_cn: 图像库的过渡效果

source: Image gallery caption
zh_cn: 图像库标题

source: On image
zh_cn: 在图像上

source: Separate
zh_cn: 分开

source: Omit
zh_cn: 省略

source: Location for Image gallery picture caption
zh_cn: 图像库图片标题的位置

source: *standard menu
zh_cn: *标准菜单

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Gallery archive
zh_cn: 图库存档

source: Zenpage theme designed by <a href="http://www.maltem.de">Malte Müller</a>
zh_cn: Zenpage主题由<a href="http://www.maltem.de">Malte Müller</a>设计

source: Comments:
zh_cn: 评论：

source: « prev thumbs
zh_cn: « 上一缩略图

source: next thumbs »
zh_cn: 下一缩略图 »

source: Sorry, no matches found. Try refining your search.
zh_cn: 抱歉，未找到匹配项。尝试优化搜索。

source: Archive
zh_cn: 档案

source: Gallery And News
zh_cn: 图库和新闻

source: Album RSS
zh_cn: 影集 RSS

source: News
zh_cn: 新闻

source: Slideshow
zh_cn: 幻灯片

source: The Zenpage CMS plugin default theme. It does also work without Zenpage installed as a normal theme. It contains extra support for print_album_menu plugin or the menu_manager plugin (one of these should be enabled for album links in the sidebar), the dynamic_locale plugin, the new paged_thumbs_nav plugin and the jCarousel_thumb_nav plugin.
zh_cn: Zenpage CMS插件默认主题。在没有将Zenpage安装为正常主题的情况下，它也有效。它包含对print_album_menu插件或menu_manager插件（其中一个应启用以支持侧边栏中的影集链接），dynamic_locale插件，新paged_thumbs_nav插件和jCarousel_thumb_nav插件的额外支持。

source: Gallery index
zh_cn: 图库索引

source: Use Colorbox
zh_cn: 使用颜色框

source: Check to display of the full size image with Colorbox.
zh_cn: 检查以使用颜色框显示全尺寸图像。

source: News on index page
zh_cn: 索引页上的新闻

source: Enable this if you want to show the news section’s first page on the <code>index.php</code> page.
zh_cn: 如果要在索引页上显示新闻版块的第一页<code>index.php</code>，请启用此选项。

source: Homepage
zh_cn: 主页

source: Choose here any <em>un-published Zenpage page</em> (listed by <em>titlelink</em>) to act as your site’s homepage instead the normal gallery index.
zh_cn: 在此处选择任何<em>未发布的 Zenpage 页面</em>（由 <em>titlelink</em> 列出）作为您网站的主页，而不是普通的图库索引。

source: <strong>Note:</strong> This of course overrides the <em>News on index page</em> option and your theme must be setup for this feature! Visit the theming tutorial for details.
zh_cn: <strong>注意：</strong>这当然会覆盖<em>索引页面上的新闻</em>选项，并且您的主题必须设置为支持此！有关详细信息，请访问主题教程。

source: Use standard contact page
zh_cn: 使用标准联系页面

source: Disable this if you do not want to use the separate contact page with the contact form. You can also use the codeblock of a page for this. See the contact_form plugin documentation for more info.
zh_cn: 如果您不想将单独的联系人页面与联系表单一起使用，请禁用此功能。您也可以为此使用页面的代码块。有关详细信息，请参阅contact_form插件文档。

source: Use custom menu
zh_cn: 使用自定义菜单

source: Check this if you want to use the <em>menu_manager</em> plugin if enabled to build a custom menu instead of the separate standard ones. A standard menu named "zenpage" is created and used automatically.
zh_cn: 如果要使用<em>menu_manager</em>插件（如果启用）来构建自定义菜单而不是单独的标准菜单，请检查这一点。自动创建并使用名为"zenpage"的标准菜单。

source: The Zenphoto object you are requesting cannot be found.
zh_cn: 找不到您请求的 Zenphoto 对象。

source: Archive view
zh_cn: 存档视图

source: Album
zh_cn: 影集

source: Home
zh_cn: 主页

source: Powered by
zh_cn: 源自

source: zpMobile theme by
zh_cn: zpMobile 主题由

source: Favorites
zh_cn: 收藏夹

source: Back to top
zh_cn: 返回页首

source: %d album
zh_cn: %d 影集

source: %d image
zh_cn: %d 图像

source: Direct link
zh_cn: 直接链接

source: Tags:
zh_cn: 标签：

source: View meta data
zh_cn: 查看元数据

source: Latest images
zh_cn: 最新图片

source: Latest news
zh_cn: 最新消息

source: View Slideshow
zh_cn: 查看幻灯片

source: A theme primarily meant for mobile/smartphone browsing using <a href='http://jQuerymobile.com'>jQuerymobile framework</a>.
zh_cn: 一个主要用于使用<a href='http://jQuerymobile.com'>jQuerymobile框架</a> 进行移动/智能手机浏览的主题。

source: Allow direct link from multimedia
zh_cn: 允许来自多媒体的直接链接

source: Check to enable a direct link to multimedia items on the single image page in case the player is not supported by the device but the actual format is.
zh_cn: 检查以启用指向单个图像页面上的多媒体项目的直接链接，以防设备不支持播放器，但实际格式支持。

source: Index
zh_cn: 索引

source: Return to %s
zh_cn: 返回 %s

source: *Bulk actions*
zh_cn: *批量操作*

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Set to published
zh_cn: 设置为已发布

source: Set to unpublished
zh_cn: 设置为未发布

source: Add tags
zh_cn: 添加标签

source: Clear tags
zh_cn: 清除标签

source: Change owner
zh_cn: 更改所有者

source: Disable comments
zh_cn: 禁用评论

source: Enable comments
zh_cn: 启用评论

source: Reset hitcounter
zh_cn: 重置点击数

source: No album provided to sort.
zh_cn: 未提供用于排序的影集。

source: Edit Album: <em>%1$s%2$s</em>
zh_cn: 编辑影集： <em>%1$s%2$s</em>

source: Back
zh_cn: 返回

source: Apply
zh_cn: 应用

source: View Album
zh_cn: 查看影集

source: Set the image order by dragging them to the positions you desire.
zh_cn: 通过将图像拖动到所需位置来设置图像顺序。

source: edit
zh_cn: 编辑

source: You do not have edit rights on this album.
zh_cn: 您对此影集没有编辑权限。

source: dynamic
zh_cn: 动态

source: Create Dynamic Album
zh_cn: 创建动态影集

source: Failed to save the album file
zh_cn: 无法保存影集文件

source: Album name:
zh_cn: 影集名称：

source: Create in:
zh_cn: 创建位置：

source: Thumbnail:
zh_cn: 缩略图：

source: Search criteria:
zh_cn: 搜索条件：

source: Return albums found
zh_cn: 返回找到的影集

source: Return images found
zh_cn: 返回找到的图像

source: Return unpublished items
zh_cn: 返回未发布的项目

source: tagged
zh_cn: 带标签

source: Album <em>Tag</em>
zh_cn: 影集<em>标签</em>

source: Select <em>tagged</em> to tag the current search results with this <em>tag</em> and use as the album criteria.
zh_cn: 选择<em>"带标签</em>"以使用此<em>标签</em>标签当前搜索结果，并将其用作影集条件。

source: Search fields:
zh_cn: 搜索字段：

source: Create the album
zh_cn: 创建影集

source: The album couldn’t be created in the “albums” folder. This is usually a permissions problem. Try setting the permissions on the albums and cache folders to be world-writable using a shell:
zh_cn: 无法在"影集"文件夹中创建影集。这通常是权限问题。尝试使用 shell 将影集和缓存文件夹的权限设置为可全域写入：

source: or use your FTP program to give everyone write permissions to those folders.
zh_cn: 或使用 FTP 程序向每个人授予对这些文件夹的写入权限。

source: Are you sure you want to delete this entire album?
zh_cn: 是否确实要删除整个影集？

source: Are you Absolutely Positively sure you want to delete the album? THIS CANNOT BE UNDONE!
zh_cn: 你绝对肯定要删除影集吗？这是无法撤消的！

source: New album name?
zh_cn: 新影集名称？

source: new album
zh_cn: 新影集

source: New dynamic album name?
zh_cn: 新的动态影集名称？

source: new dynamic album
zh_cn: 新动态影集

source: Are you sure you want to delete the checked items?
zh_cn: 是否确实要删除选中的项目？

source: Show thumbnail stand-in
zh_cn: 显示替代缩略图

source: Show album thumb
zh_cn: 显示影集缩略图

source: Add tags to images
zh_cn: 向图像添加标签

source: Clear tags of images
zh_cn: 清除图像标签

source: Move
zh_cn: 移动

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Image metadata refreshed.
zh_cn: 图像元数据已刷新。

source: descending
zh_cn: 降

source: Current sort: <em>%1$s%2$s</em>.
zh_cn: 当前排序： <em>%1$s%2$s</em>。

source: Drag the albums into the order you wish them displayed.
zh_cn: 将影集拖动到您希望其显示的顺序。

source: <strong>Note:</strong> Dragging an album under a different parent will move the album. You cannot move albums under a <em>dynamic</em> album.
zh_cn: <strong>注意：</strong>将影集拖到其他父级下将移动该影集。您无法将影集移动到<em>动态</em>影集下。

source: Select an album to edit its description and data, or <a href="?page=edit&amp;album=%s&amp;massedit">mass-edit</a> all first level subalbums.
zh_cn: 选择一个影集来编辑其描述和数据，或< a href="？page=edit&amp;album=%s&amp;massedit">mass-edit</a> all first level subalbums。

source: New subalbum
zh_cn: 新子影集

source: New dynamic subalbum
zh_cn: 新动态子影集

source: Edit this album
zh_cn: 编辑此影集

source: Thumbnail generation may be time consuming on slow servers or when there are a lot of images.
zh_cn: 在速度较慢的服务器上或当存在大量图像时，缩略图的生成可能非常耗时。

source: Check All
zh_cn: 全部检查

source: Click on the image to change the thumbnail cropping.
zh_cn: 单击图像以更改缩略图裁剪。

source: Reset
zh_cn: 重置

source: View image
zh_cn: 查看图片

source: <strong>Filename:</strong>
zh_cn: <strong>文件名：</strong>

source: <strong>Image id:</strong>
zh_cn: <strong>图像编号：</strong>

source: <strong>Dimensions:</strong>
zh_cn: <strong>尺寸：</strong>

source: px
zh_cn: 像素

source: <strong>Size:</strong>
zh_cn: <strong>大小：</strong>

source: Owner:
zh_cn: 所有者：

source: General
zh_cn: 常规

source: Publishing scheduled
zh_cn: 已发布计划

source: Published
zh_cn: 发表

source: Comments enabled
zh_cn: 已启用评论

source: Reset hitcounter (%u hit)
zh_cn: 重置点击数 （%u 点击）

source: Reset rating (%u star)
zh_cn: 重置评级（%u 星）

source: Reset rating (unrated)
zh_cn: 重置评级（未分级）

source: calendar
zh_cn: 日历

source: Future publishing date.
zh_cn: 未来发布日期。

source: Expired!
zh_cn: 过期！

source: Publish date
zh_cn: 发布日期

source: Expiration date
zh_cn: 有效期

source: Expiration set
zh_cn: 过期集

source: Utilities
zh_cn: 工具

source: Rename File
zh_cn: 重命名文件

source: Are you sure you want to select this image for deletion?
zh_cn: 是否确实要选择此图像进行删除？

source: Delete image
zh_cn: 删除图像

source: to
zh_cn: 自

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Image will be deleted when changes are applied.
zh_cn: 应用更改时，图像将被删除。

source: Rotation:
zh_cn: 旋转：

source: 90 degrees
zh_cn: 90 度

source: 180 degrees
zh_cn: 180 度

source: 270 degrees
zh_cn: 270 度

source: Refresh %s metadata
zh_cn: 刷新 %s 元数据

source: Refresh Metadata
zh_cn: 刷新元数据

source: crop %s
zh_cn: 裁剪 %s

source: Crop thumbnail
zh_cn: 裁剪缩略图

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Set as thumbnail for:
zh_cn: 设置为缩略图：

source: Image watermark:
zh_cn: 图像水印：

source: *no watermark
zh_cn: *无水印

source: *default
zh_cn: *默认

source: thumb
zh_cn: 缩略图

source: full image
zh_cn: 完整图像

source: No tags assigned
zh_cn: 未分配标签

source: Custom data:
zh_cn: 自定义数据：

source: Location:
zh_cn: 位置：

source: City:
zh_cn: 城市：

source: State:
zh_cn: 州：

source: Country:
zh_cn: 国家：

source: Credit:
zh_cn: 信用：

source: Copyright:
zh_cn: 版权：

source: Metadata:
zh_cn: 元数据：

source: None selected for display
zh_cn: 未选择显示

source: Codeblocks:
zh_cn: 代码块:

source: Edit all image data
zh_cn: 编辑所有图像数据

source: Edit All Albums in
zh_cn: 编辑中的所有影集

source: Edit Gallery
zh_cn: 编辑图库

source: Current sort: <em>%1s%2$s</em>.
zh_cn: 当前排序： <em>%1s%2$s</em>。

source: Select an album to edit its description and data, or <a href="?page=edit&amp;massedit">mass-edit</a> all gallery level albums.
zh_cn: 选择一个影集以编辑其描述和数据，或<a href="?page=edit&amp;massedit">mass-edit</a> 所有图库级别的影集。

source: New album
zh_cn: 新影集

source: New dynamic album
zh_cn: 新动态影集

source: There are no albums for you to edit.
zh_cn: 没有可供您编辑的影集。

source: Scroll to top
zh_cn: 滑至顶部

source: Top
zh_cn: 返回页首

source: <a href="https://www.zenphoto.org" target="_blank" rel="noopener noreferrer" title="The simpler media website CMS">Zen<strong>photo</strong></a> version %1$s
zh_cn: <a href="https://www.zenphoto.org" target="_blank" rel="noopener noreferrer" title="The simple media website CMS">Zen<strong>photo</strong></a> 版本 %1$s

source: Zenphoto licence
zh_cn: Zenphoto 许可证

source: License
zh_cn: 许可证

source: User guide
zh_cn: 用户指南

source: Forum
zh_cn: 论坛

source: Bugtracker
zh_cn: 错误跟踪器

source: View Change log
zh_cn: 查看更改日志

source: Change log
zh_cn: 更改日志

source: Server date: %s
zh_cn: 服务器日期： %s

source: admin
zh_cn: 管理

source: You have unsaved changes!
zh_cn: 您有未保存的更改！

source: %1$s administration:%2$s%3$s
zh_cn: %1$s 管理： %2$s%3$s

source: Zenphoto Administration
zh_cn: Zenphoto管理

source: Logged in as %1$s
zh_cn: 以 %1$s 身份登录

source: Logged in as %1$s (last login %2$s)
zh_cn: 以 %1$s 身份登录（上次登录 %2$s）

source: Log Out
zh_cn: 注销

source: View <em>%s</em>
zh_cn: 查看 <em>%s</em>

source: View gallery index
zh_cn: 查看图库索引

source: Images
zh_cn: 图像

source: Image order
zh_cn: 图像顺序

source: Subalbums
zh_cn: 子影集

source: The global $zenphoto_tabs is deprecated. Use $_zp_admin_menu instead
zh_cn: 全局$zenphoto_tabs 已弃用。请改用 $_zp_admin_menu

source: The global $subtabs is deprecated. Use $_zp_admin_submenu instead
zh_cn: 全局$subtabs已弃用。改用 $_zp_admin_submenu

source: The global $_zp_admin_tab is deprecated. Use $_zp_admin_current_page instead
zh_cn: 全局 $_zp_admin_tab 已弃用。请改用 $_zp_admin_current_page

source: The global $_zp_admin_subtab is deprecated. Use $_zp_admin_current_subpage instead
zh_cn: 全局 $_zp_admin_subtab 已弃用。请改用 $_zp_admin_current_subpage

source: Deprecated.
zh_cn: 已弃用。

source: all
zh_cn: 全部

source: add tag
zh_cn: 添加标签

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Album Title
zh_cn: 影集标题

source: Album Description:
zh_cn: 影集描述：

source: Album password:
zh_cn: 影集密码：

source: clear password
zh_cn: 清除密码

source: Album guest user:
zh_cn: 影集访客

source: Repeat password:
zh_cn: 重复密码：

source: Show password
zh_cn: 显示密码

source: Password hint:
zh_cn: 密码提示：

source: Sort subalbums by:
zh_cn: 按以下条件对子影集进行排序：

source: *gallery album sort order
zh_cn: *图库影集排序顺序

source: *parent album subalbum sort order
zh_cn: *父影集子影集排序顺序

source: Custom (%s)
zh_cn: 自定义 （%s）

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Sort images by
zh_cn: 图像排序依据

source: *gallery image sort order
zh_cn: *图库图像排序顺序

source: *parent album image sort order
zh_cn: *父影集图像排序顺序

source: Album theme:
zh_cn: 影集主题：

source: *gallery theme
zh_cn: *图库主题

source: Album watermarks:
zh_cn: 影集水印：

source: Thumbs
zh_cn: 缩略图

source: Reset hit counter (%u hit)
zh_cn: 重置点击数（%u 点击）

source: Reset rating (%u stars)
zh_cn: 重置评级（%u 星）

source: Rename Folder
zh_cn: 重命名文件夹

source: Delete album
zh_cn: 删除影集

source: Album will be deleted when changes are applied.
zh_cn: 应用更改后，影集将被删除。

source: to:
zh_cn: 自：

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Dynamic album search:
zh_cn: 动态影集搜索：

source: Clears the album’s cached images.
zh_cn: 清除影集缓存图像。

source: Clear album image cache
zh_cn: 清除影集图像缓存

source: Resets album’s hit counters.
zh_cn: 重置影集点击数。

source: Reset album hit counters
zh_cn: 重置影集点击数

source: Refreshes the metadata for the album.
zh_cn: 刷新影集元数据。

source: Refresh album metadata
zh_cn: 刷新影集元数据

source: Albums (dynamic)
zh_cn: 影集（动态）

source: Images (dynamic)
zh_cn: 图像（动态）

source: Has Password
zh_cn: 有密码

source: Published/Not published
zh_cn: 已发布/未发布

source: Scheduled publishing/Scheduled expiration/Expired
zh_cn: 计划发布/计划过期/已过期

source: Comments on/off
zh_cn: 开/关评论

source: View the album
zh_cn: 查看影集

source: Refresh metadata
zh_cn: 刷新元数据

source: Reset hit counters
zh_cn: 重置点击数

source: Edit this album: %s
zh_cn: 编辑此影集： %s

source: Album thumb
zh_cn: 影集缩略图

source: images
zh_cn: 图像

source: albums
zh_cn: 影集

source: Subalbum List
zh_cn: 子影集列表

source: Password protected
zh_cn: 密码保护

source: Comments on
zh_cn: 评论

source: Comments off
zh_cn: 评论关闭

source: View album
zh_cn: 查看影集

source: View album %s
zh_cn: 查看影集 %s

source: unavailable
zh_cn: 不可用

source: Refresh metadata for the album %s
zh_cn: 刷新影集 %s 的元数据

source: Refresh metadata in the album %s
zh_cn: 刷新影集 %s 中的元数据

source: Reset hit counters for album %s
zh_cn: 重置影集 %s 的点击数

source: Reset hit counters for the album %s
zh_cn: 重置影集 %s 的点击数

source: Delete the album %s
zh_cn: 删除影集 %s

source: page %u
zh_cn: 页 %u

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Zip archive could not be extracted because PHP <code>ZipArchive</code> support is not available
zh_cn: 无法提取 Zip 存档，因为 PHP <code>ZipArchive</code> 支持不可用

source: Cannot create new theme.
zh_cn: 无法创建新主题。

source: Directory “%s” already exists!
zh_cn: 目录 "%s" 已存在！

source: Cannot find theme directory “%s” to copy!
zh_cn: 找不到要复制的主题目录"%s"！

source: The <tt>/themes</tt> directory is not writable!
zh_cn: <tt>/themes</tt> 目录不可写！

source: Could not create directory for the new theme
zh_cn: 无法为新主题创建目录

source: An error occurred while copying files. Please delete manually the new theme directory “%s” and retry or copy files manually.
zh_cn: 复制文件时出错。请手动删除新的主题目录"%s"，然后手动重试或复制文件。

source: Your theme, based on theme %s
zh_cn: 您的主题，基于主题 %s

source: Your theme
zh_cn: 您的主题

source: New custom theme created successfully!
zh_cn: 新自定义主题创建成功！

source: New custom theme created, but its description could not be updated
zh_cn: 已创建新的自定义主题，但无法更新其说明

source: Rights:
zh_cn: 权限:

source: edit rights
zh_cn: 编辑权限

source: view unpublished items
zh_cn: 查看未发布的项目

source: upload rights
zh_cn: 上传权限

source: the album is dynamic
zh_cn: 影集是动态的

source: Primary album
zh_cn: 主要影集

source: upload
zh_cn: 上传

source: view unpublished
zh_cn: 查看未发布

source: Managed albums:
zh_cn: 管理影集：

source: Managed news categories:
zh_cn: 托管新闻类别：

source: News categories
zh_cn: 新闻类别

source: Managed pages:
zh_cn: 托管网页：

source: Select one or more %1$s for the %2$s to manage.
zh_cn: 为要管理的 %2$s 选择一个或多个 %1$s。

source: user
zh_cn: 用户

source: Users with "Admin" or "Manage all %1$s" rights can manage all %2$s. All others may manage only those that are selected.
zh_cn: 具有"管理员"或"管理所有 %1$s"权限的用户可以管理所有 %2$s。所有其他人员只能管理选定的那些。

source: You may manage these %s subject to the above rights.
zh_cn: 您可以管理这些 %s，但须遵守上述权限。

source: Show %u album level
zh_cn: 显示 %u 影集级别

source: %u image per page
zh_cn: 每页 %u 张图片

source: Destination
zh_cn: 目的地

source: codeblock %u
zh_cn: 代码块 %u

source: add codeblock
zh_cn: 添加代码块

source: Codeblock 0 is deprecated.
zh_cn: 代码块 0 已弃用。

source: setup
zh_cn: 设置

source: security
zh_cn: 安全

source: debug
zh_cn: 调试

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: Active
zh_cn: 活动

source: All
zh_cn: 全部

source: Admin
zh_cn: 管理

source: Demo
zh_cn: 演示

source: Development
zh_cn: 开发

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Spam
zh_cn: 垃圾邮件

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: SEO
zh_cn: 搜索引擎优化

source: Uploader
zh_cn: 上传者

source: Users
zh_cn: 用户

source: Image
zh_cn: 图像

source: %s failed to delete.
zh_cn: %s 无法删除。

source: %s deleted successfully.
zh_cn: %s 已成功删除。

source: You must supply a password.
zh_cn: 您必须提供密码。

source: Your passwords did not match.
zh_cn: 您的密码不匹配。

source: The form submission has been truncated because you exceeded the server side limit <code>max_input_vars</code> of %d. Try displaying fewer items per page or try to raise the server limits.
zh_cn: 表单提交已被截断，因为您超出了服务器端限制<code>max_input_vars</code> %d。尝试每页显示较少的项目或尝试提高服务器限制。

source: Hit counters have been reset.
zh_cn: 点击数已重置。

source: Cache has been purged.
zh_cn: 缓存已被清除。

source: Your files have been uploaded.
zh_cn: 您的文件已上传。

source: <em>%s</em> already exists.
zh_cn: <em>%s</em> 已存在。

source: Changes applied
zh_cn: 应用的更改

source: Nothing changed
zh_cn: 一切都没有改变

source: Selected items deleted
zh_cn: 已删除的选定项目

source: Selected items published
zh_cn: 已发布的选定项目

source: Selected items unpublished
zh_cn: 未发布的选定项目

source: Comments enabled for selected items
zh_cn: 为所选项目启用的评论

source: Comments disabled for selected items
zh_cn: 对所选项目禁用评论

source: Hitcounter for selected items
zh_cn: 选定项目的点击数

source: Tags added for selected items
zh_cn: 为所选项目添加的标签

source: Tags cleared for selected items
zh_cn: 已清除所选项目的标签

source: Tags added for images of selected items
zh_cn: 为所选项目的图像添加标签

source: Tags cleared for images of selected items
zh_cn: 已清除所选项目图像的标签

source: Image already exists.
zh_cn: 图像已存在。

source: Album already exists.
zh_cn: 影集已存在。

source: Cannot move, copy, or rename to a subalbum of this album.
zh_cn: 无法移动、复制或重命名为此影集的子影集。

source: Cannot move, copy, or rename to a dynamic album.
zh_cn: 无法移动、复制或重命名为动态影集。
